Repository: Anxcye/anx-reader
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# appAbout
source: About Anx Reader
ja: Anx Readerについて
ko: Anx Reader 정보
zh: 关于 Anx Reader
zh_tw: 關於 Anx Reader

# appVersion
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_tw: 版本

# appLicense
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh: 开源许可
zh_tw: 授權條款

# appAuthor
source: Author
ja: 作者
ko: 작성자
zh: 开发者
zh_tw: 開發者

# appDonate
source: Donate
ja: 寄付
ko: 후원
zh: 捐赠
zh_tw: 贊助

# appDonateTips
source: Anx Reader is an open-source software that could free to use. If you find it helpful, please donate to support us to continue improving it.
ja: Anx Readerは無料で使用できるオープンソースソフトウェアです。お役に立てた場合は、改善を続けるために寄付をご検討ください。
ko: Anx Reader는 무료로 사용할 수 있는 오픈소스 소프트웨어입니다. 도움이 되셨다면 개선을 위한 후원을 고려해 주세요.
zh: Anx Reader 是一款开源软件，能够免费使用。如果安读对你有帮助，请捐赠支持我们以继续完善。
zh_tw: Anx Reader 是一款可免費使用的開放原始碼軟體。如果覺得它對您有幫助，請考慮贊助以支持我們持續改進。

# navBarBookshelf
source: Bookshelf
ja: 本棚
ko: 서재
zh: 书架
zh_tw: 書架

# navBarStatistics
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计
zh_tw: 統計

# navBarNotes
source: Notes
ja: ノート
ko: 노트
zh: 笔记
zh_tw: 筆記

# navBarSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# settingsDarkMode
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh: 深色模式
zh_tw: 深色模式

# settingsLightMode
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 浅色模式
zh_tw: 淺色模式

# settingsSystemMode
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统模式
zh_tw: 系統預設

# settingsMoreSettings
source: More Settings
ja: 詳細設定
ko: 추가 설정
zh: 更多设置
zh_tw: 更多設定

# settingsAppearance
source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관
zh: 外观
zh_tw: 外觀

# settingsAppearanceTheme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题
zh_tw: 佈景主題

# settingsAppearanceThemeColor
source: Theme Color
ja: テーマカラー
ko: 테마 색상
zh: 主题颜色
zh_tw: 主題色彩

# settingsAppearanceDisplay
source: Display
ja: ディスプレイ
ko: 디스플레이
zh: 显示
zh_tw: 顯示

# settingsAppearanceLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# settingsAppearanceOpenBookAnimation
source: Open Book Animation
ja: 本を開くアニメーション
ko: 책 열기 애니메이션
zh: 打开书的动画
zh_tw: 開啟書籍動畫

# settingsAppearanceBottomNavigatorShow
source: Bottom Navigator
ja: 下部ナビゲーター
ko: 하단 네비게이터
zh: 底部导航栏
zh_tw: 顯示底部導覽列

# readingContents
source: Contents
ja: 目次
ko: 목차
zh: 目录
zh_tw: 目錄

# statisticToPresent
source: To Present
ja: 現在まで
ko: 현재까지
zh: 至今
zh_tw: 至今

# statisticBooksRead
source: {count, plural, =0{No books read} =1{1 book read} other{{count} books read} }
ja: {count, plural, =0{読んだ本はありません} other{{count}冊読みました} }
ko: {count, plural, =0{읽은 책이 없습니다} other{{count}권 읽었습니다} }
zh: {count, plural, other{{count}本书}}
zh_tw: {count, plural, =0{尚未閱讀任何書籍} other{已閱讀 {count} 本書}}

# statisticDaysOfReading
source: {count, plural, =0{No days read} =1{1 day read} other{{count} days read} }
ja: {count, plural, =0{読書日数はありません} other{{count}日読書しました} }
ko: {count, plural, =0{독서한 날이 없습니다} other{{count}일 독서했습니다} }
zh: {count, plural, other{{count}天阅读}}
zh_tw: {count, plural, =0{尚未在任何一天閱讀} other{閱讀 {count} 天}}

# statisticNotes
source: {count, plural, =0{No notes} =1{1 note} other{{count} notes} }
ja: {count, plural, =0{ノートはありません} other{{count}個のノート} }
ko: {count, plural, =0{노트가 없습니다} other{{count}개의 노트} }
zh: {count, plural, other{{count}条笔记}}
zh_tw: {count, plural, =0{尚無筆記} other{{count} 條筆記}}

# statisticWeek
source: week
ja: 週
ko: 주
zh: 周
zh_tw: 週

# statisticMonth
source: month
ja: 月
ko: 월
zh: 月
zh_tw: 月

# statisticYear
source: year
ja: 年
ko: 년
zh: 年
zh_tw: 年

# statisticAll
source: all
ja: すべて
ko: 전체
zh: 总
zh_tw: 全部

# statisticAllTime
source: All Time
ja: 全期間
ko: 전체 기간
zh: 所有时间
zh_tw: 所有時間

# statisticThisWeek
source: This Week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh: 本周
zh_tw: 本週

# statisticMonday
source: Mn
ja: 月
ko: 월
zh: 一
zh_tw: 一

# statisticTuesday
source: Tu
ja: 火
ko: 화
zh: 二
zh_tw: 二

# statisticWednesday
source: Wd
ja: 水
ko: 수
zh: 三
zh_tw: 三

# statisticThursday
source: Th
ja: 木
ko: 목
zh: 四
zh_tw: 四

# statisticFriday
source: Fr
ja: 金
ko: 금
zh: 五
zh_tw: 五

# statisticSaturday
source: Sa
ja: 土
ko: 토
zh: 六
zh_tw: 六

# statisticSunday
source: Su
ja: 日
ko: 일
zh: 日
zh_tw: 日

# notesNotesAcross
source: {count, plural, =0{No notes} =1{1 note} other{{count} notes} } across
ja: {count, plural, =0{ノートはありません} other{{count}個のノート}}
ko: {count, plural, =0{노트가 없습니다} other{{count}개의 노트}}
zh: {count, plural, =0{没有笔记} other{{count} 条笔记划在}}
zh_tw: {count, plural, =0{尚無筆記} other{{count} 條筆記分佈於}}

# notesBooks
source: {count, plural, =0{No books} =1{1 book} other{{count} books} }
ja: {count, plural, =0{本はありません} other{{count}冊の本}}
ko: {count, plural, =0{책이 없습니다} other{{count}권의 책}}
zh: {count, plural, =0{没有书} other{{count} 本书上}}
zh_tw: {count, plural, =0{沒有書籍} other{{count} 本書}}

# notesNotes
source: {count, plural, =0{No notes} =1{1 note} other{{count} notes} }
ja: {count, plural, =0{ノートはありません} other{{count}個のノート}}
ko: {count, plural, =0{노트가 없습니다} other{{count}개의 노트}}
zh: {count, plural, =0{没有笔记} other{{count} 条笔记}}
zh_tw: {count, plural, =0{尚無筆記} other{{count} 條筆記}}

# notesReadPercentage
source: {percentage} read
ja: {percentage}読了
ko: {percentage} 읽음
zh: 读到 {percentage}
zh_tw: 已閱讀 {percentage}

# readingPageCopy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_tw: 複製

# readingPageExcerpt
source: Excerpt
ja: 抜粋
ko: 발췌
zh: 划线
zh_tw: 劃線

# readingPageTheme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题
zh_tw: 主題

# readingPageStyle
source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh: 样式
zh_tw: 樣式

# readingPageOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

# readingPageReading
source: Reading
ja: 読書
ko: 읽기
zh: 阅读
zh_tw: 閱讀

# readingPageConvertChinese
source: Convert Chinese
ja: 中国語変換
ko: 중국어 변환
zh: 简繁转换
zh_tw: 簡繁轉換

# readingPageOriginal
source: Original
ja: 原文
ko: 원문
zh: 原文
zh_tw: 原文

# readingPageSimplified
source: Simplified
ja: 簡体字
ko: 간체
zh: 简体
zh_tw: 簡體中文

# readingPageTraditional
source: Traditional
ja: 繁体字
ko: 번체
zh: 繁体
zh_tw: 繁體中文

# readingPageConvertChineseTips
source: Convert Chinese may not be accurate, please use it carefully
ja: 中国語変換は正確でない場合があります。注意してご使用ください
ko: 중국어 변환은 정확하지 않을 수 있습니다. 주의하여 사용하세요
zh: 简繁转换可能不准确，请谨慎使用
zh_tw: 簡繁轉換的結果可能不盡準確，請謹慎使用

# readingPageColumnCount
source: Columncount
ja: カラム数
ko: 열 수
zh: 列数
zh_tw: 欄數

# readingPageAuto
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

# readingPageSingle
source: Single
ja: 単一
ko: 단일
zh: 单列
zh_tw: 單欄

# readingPageDouble
source: Double
ja: 二重
ko: 더블
zh: 双列
zh_tw: 雙欄

# readingPageBionicReading
source: Bionic Reading
ja: バイオニック読書
ko: 바이오닉 읽기
zh: 仿生阅读
zh_tw: 仿生閱讀

# readingPageBionicReadingTips
source: What is Bionic Reading?
ja: バイオニック読書とは？
ko: 바이오닉 읽기란?
zh: 什么是仿生阅读？
zh_tw: 什麼是仿生閱讀？

# readingPageHeaderSettings
source: Header Settings
ja: ヘッダー設定
ko: 헤더 설정
zh: 页眉设置
zh_tw: 頁首設定

# readingPageFooterSettings
source: Footer Settings
ja: フッター設定
ko: 푸터 설정
zh: 页脚设置
zh_tw: 頁尾設定

# readingPageLeft
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh: 左侧
zh_tw: 左側

# readingPageCenter
source: Center
ja: 中央
ko: 중앙
zh: 中间
zh_tw: 置中

# readingPageRight
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh: 右侧
zh_tw: 右側

# readingPageShareTemplate
source: Template
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh: 模板
zh_tw: 範本

# readingPageShareFont
source: Font
ja: フォント
ko: 폰트
zh: 字体
zh_tw: 字型

# readingPageShareColor
source: Color
ja: カラー
ko: 색상
zh: 配色
zh_tw: 配色

# readingPageShareBackground
source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh: 背景图片
zh_tw: 背景

# readingPageShareSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存图片
zh_tw: 儲存

# readingPageShareShare
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享
zh_tw: 分享

# readingPageShareTemplateClassic
source: Classic
ja: クラシック
ko: 클래식
zh: 墨韵流觞
zh_tw: 經典

# readingPageShareTemplateSimple
source: Simple
ja: シンプル
ko: 심플
zh: 文心雕玉
zh_tw: 簡約

# readingPageShareTemplateElegant
source: Elegant
ja: エレガント
ko: 우아함
zh: 青简素笺
zh_tw: 雅緻

# readingPageShareTemplateModern
source: Modern
ja: モダン
ko: 모던
zh: 翰墨长卷
zh_tw: 現代

# contextMenuAddNoteTips
source: Add your note
ja: ノートを追加
ko: 노트 추가
zh: 写下你的想法！
zh_tw: 寫下您的想法！

# contextMenuCopy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_tw: 複製

# contextMenuSearch
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# contextMenuTranslate
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh: 翻译
zh_tw: 翻譯

# contextMenuWriteIdea
source: Write Idea
ja: アイデアを書く
ko: 아이디어 작성
zh: 写想法
zh_tw: 寫下想法

# contextMenuDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# contextMenuConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

# contextMenuHighlight
source: Highlight
ja: ハイライト
ko: 강조
zh: 高亮
zh_tw: 螢光標示

# contextMenuUnderline
source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄
zh: 下划线
zh_tw: 底線

# contextMenuShare
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享划线
zh_tw: 分享

# readingPageFullScreen
source: Full Screen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면
zh: 全屏
zh_tw: 全螢幕

# readingPageScreenTimeout
source: Screen Timeout
ja: スクリーンタイムアウト
ko: 화면 타임아웃
zh: 屏幕超时
zh_tw: 螢幕逾時

# readingPagePageTurningMethod
source: Page Turning Method
ja: ページめくり方法
ko: 페이지 넘김 방법
zh: 翻页方式
zh_tw: 翻頁方式

source: Font
ja: フォント
ko: 폰트
zh: 字体
zh_tw: 字型

source: Add New Font
ja: 新しいフォントを追加
ko: 새 폰트 추가
zh: 导入本地
zh_tw: 新增字型

source: Follow Book
ja: 本に従う
ko: 책 따라가기
zh: 跟随书籍
zh_tw: 使用書籍內嵌字型

source: System Font
ja: システムフォント
ko: 시스템 폰트
zh: 系统字体
zh_tw: 系統字型

source: Page Turning Style
ja: ページめくりスタイル
ko: 페이지 넘김 스타일
zh: 翻页样式
zh_tw: 翻頁樣式

source: No Animation
ja: アニメーションなし
ko: 애니메이션 없음
zh: 无动画
zh_tw: 無動畫

source: Slide
ja: スライド
ko: 슬라이드
zh: 滑动翻页
zh_tw: 滑動

source: Scroll
ja: スクロール
ko: 스크롤
zh: 滚动翻页
zh_tw: 捲動

source: Book deleted
ja: 本が削除されました
ko: 책이 삭제되었습니다
zh: 书籍已删除
zh_tw: 書籍已刪除

# importNBooksSelected
source: {count, plural, =1{1 book selected} other{{count} books selected}}
ja: {count, plural, =1{1冊選択} other{{count}冊選択}}
ko: {count, plural, =1{1권 선택됨} other{{count}권 선택됨}}
zh: {count, plural, other{选择了 {count} 本书}}
zh_tw: {count, plural, =0{尚未選取任何書籍} other{已選取 {count} 本書}}

# importSupportTypes
source: Support types: {types}
ja: 対応形式: {types}
ko: 지원 형식: {types}
zh: 支持 {types}
zh_tw: 支援格式：{types}

# importNBooksNotSupport
source: {count, plural, =1{1 book not support yet} other{{count} books not support yet}}
ja: {count, plural, =1{1冊未対応} other{{count}冊未対応}}
ko: {count, plural, =1{1권 아직 지원되지 않음} other{{count}권 아직 지원되지 않음}}
zh: {count, plural, other{{count} 本书暂不支持}}
zh_tw: {count, plural, =0{目前沒有不支援的書籍} other{有 {count} 本書暫不支援}}

# importImportNBooks
source: {count, plural, =1{Import 1 book} other{Import {count} books}}
ja: {count, plural, =1{1冊インポート} other{{count}冊インポート}}
ko: {count, plural, =1{1권 가져오기} other{{count}권 가져오기}}
zh: {count, plural, other{导入 {count} 本书}}
zh_tw: {count, plural, =0{尚未選取任何書籍} other{匯入 {count} 本書}}

# bookshelfTips_1
source: There are no books.
ja: 本がありません
ko: 책이 없습니다
zh: 书架上没有书
zh_tw: 書架上沒有書籍

# bookshelfTips_2
source: Click the add button to add a book!
ja: 追加ボタンをクリックして本を追加してください！
ko: 추가 버튼을 클릭하여 책을 추가하세요!
zh: 点击添加按钮，添加一本 epub ！
zh_tw: 點選新增按鈕以加入書籍！

# statisticsTips_1
source: No reading in the selected time period.
ja: 選択した期間中に読書記録がありません
ko: 선택한 기간에 읽기 기록이 없습니다
zh: 选定的时间段里没有阅读过呢
zh_tw: 此期間尚無閱讀紀錄。

# statisticsTips_2
source: A book is a dream that you hold in your hands.
ja: 本は手に持つ夢です
ko: 책은 손에 쥐는 꿈입니다
zh: 问渠哪得清如许，为有源头活水来
zh_tw: 問渠哪得清如許，為有源頭活水來

# notesTips_1
source: There are no notes.
ja: ノートがありません
ko: 노트가 없습니다
zh: 还没有笔记
zh_tw: 尚無筆記

# notesTips_2
source: Add a note while reading!
ja: 読書中にノートを追加してください！
ko: 읽는 동안 노트를 추가하세요!
zh: 在书中划线，记录你的思绪！
zh_tw: 在閱讀時新增筆記！

# readingPageChapterPages
source: Chapter Pages
ja: 章のページ数
ko: 챕터 페이지
zh: 本章页数
zh_tw: 本章頁數

# readingPageCurrentPage
source: Current Page
ja: 現在のページ
ko: 현재 페이지
zh: 当前页
zh_tw: 目前頁碼

# readingPageAutoTranslateSelection
source: Auto Translate Selection
ja: 選択範囲の自動翻訳
ko: 선택 영역 자동 번역
zh: 自动翻译选中的内容
zh_tw: 自動翻譯選取範圍

source: Translate Error
ja: 翻訳エラー
ko: 번역 오류
zh: 翻译错误
zh_tw: 翻譯錯誤

# readingPageSummaryTheChapter
source: Summary the chapter
ja: 章を要約
ko: 챕터 요약
zh: 总结本章内容
zh_tw: 總結本章

# readingPageSummaryPreviousContent
source: Summary the previous content
ja: 前の内容を要約
ko: 이전 내용 요약
zh: 上次读到了这里
zh_tw: 總結前文

# readingPageAutoSummaryPreviousContent
source: Auto Summary Previous Content
ja: 前の内容の自動要約
ko: 이전 내용 자동 요약
zh: 自动总结前文内容
zh_tw: 自動總結前文

# readingPageAtLeastTwoThemes
source: At least 2 themes are required
ja: 少なくとも2つのテーマが必要です
ko: 최소 2개의 테마가 필요합니다
zh: 至少需要保留两个配色
zh_tw: 至少需保留 2 個主題

# readingPageAutoAdjustReadingTheme
source: Auto Adjust Reading Theme
ja: 読書テーマの自動調整
ko: 읽기 테마 자동 조정
zh: 自动调整日夜模式
zh_tw: 自動調整日夜模式

# readingPageAutoAdjustReadingThemeTips
source: Use the 1st and 2nd colors in the color table as the day and night modes respectively
ja: カラーテーブルの1番目と2番目の色をそれぞれ昼モードと夜モードとして使用します
ko: 색상표의 1번째와 2번째 색상을 각각 낮 모드와 밤 모드로 사용합니다
zh: 使用配色表中的第1、2个配色分别作为日、夜模式
zh_tw: 將使用主題列表中的第一、二個主題，分別作為日間與夜間模式

# readingPageVolumeKeyTurnPage
source: Volume Key Turn Page
ja: 音量キーでページめくり
ko: 볼륨 키로 페이지 넘기기
zh: 音量键翻页
zh_tw: 音量鍵翻頁

# readingPageFontSize
source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 폰트 크기
zh: 字体大小
zh_tw: 字型大小

# readingPageLineSpacing
source: Line Spacing
ja: 行間
ko: 줄 간격
zh: 行间距
zh_tw: 行距

# readingPageParagraphSpacing
source: Paragraph Spacing
ja: 段落間隔
ko: 단락 간격
zh: 段间距
zh_tw: 段落間距

# readingPageIndent
source: Indent
ja: インデント
ko: 들여쓰기
zh: 缩进
zh_tw: 縮排

# readingPageIndentNoChange
source: No change
ja: 変更なし
ko: 변경 없음
zh: 不修改
zh_tw: 無變更

# readingPageSideMargin
source: Side Margin
ja: サイドマージン
ko: 측면 여백
zh: 侧边距
zh_tw: 左右邊距

# readingPageTopMargin
source: Top Margin
ja: 上マージン
ko: 상단 여백
zh: 上边距
zh_tw: 上邊距

# readingPageBottomMargin
source: Bottom Margin
ja: 下マージン
ko: 하단 여백
zh: 下边距
zh_tw: 下邊距

# readingPageFontWeight
source: Font Weight
ja: フォントの太さ
ko: 폰트 굵기
zh: 字重
zh_tw: 字體粗細

# readingPageLetterSpacing
source: Letter Spacing
ja: 文字間隔
ko: 글자 간격
zh: 字间距
zh_tw: 字元間距

# bookDetailSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# bookDetailEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# bookDetailNthBook
source: {count, plural, =1{1st book you've read} =2{2nd book you've read} few{3rd book you've read} other{{count}th book you've read}}
ja: {count, plural, =1{読んだ1冊目の本} =2{読んだ2冊目の本} few{読んだ3冊目の本} other{読んだ{count}冊目の本}}
ko: {count, plural, =1{읽은 1번째 책} =2{읽은 2번째 책} few{읽은 3번째 책} other{읽은 {count}번째 책}}
zh: {count, plural, other{第{count}本读的书}}
zh_tw: {count, plural, =1{您讀的第一本書} =2{您讀的第二本書} =3{您讀的第三本書} other{您讀的第 {count} 本書}}

# bookDetailLastReadDate
source: Last read:
ja: 最後に読んだ日:
ko: 마지막 읽은 날:
zh: 上次阅读
zh_tw: 上次閱讀：

# bookDetailImportDate
source: Import date:
ja: インポート日:
ko: 가져온 날짜:
zh: 首次导入
zh_tw: 匯入日期：

# readingPageReadingInfo
source: Reading Info
ja: 読書情報
ko: 읽기 정보
zh: 阅读信息
zh_tw: 閱讀資訊

# readingPageReadingInfoChapterTitle
source: Chapter Title
ja: 章タイトル
ko: 챕터 제목
zh: 章节标题
zh_tw: 章節標題

# readingPageReadingInfoBattery
source: Battery
ja: バッテリー
ko: 배터리
zh: 电量
zh_tw: 電量

# readingPageReadingInfoTime
source: Time
ja: 時刻
ko: 시간
zh: 时间
zh_tw: 時間

# readingPageReadingInfoBatteryAndTime
source: Battery and Time
ja: バッテリーと時刻
ko: 배터리 및 시간
zh: 电量和时间
zh_tw: 電量與時間

# readingPageReadingInfoChapterProgress
source: Chapter Progress
ja: 章の進行状況
ko: 챕터 진행률
zh: 本章进度
zh_tw: 章節進度

# readingPageReadingInfoBookProgress
source: Book Progress
ja: 本の進行状況
ko: 책 진행률
zh: 全书进度
zh_tw: 書籍進度

# bookshelfDragging
source: Release to import
ja: 離してインポート
ko: 놓아서 가져오기
zh: 松开以导入
zh_tw: 放開即可匯入

# bookshelfSort
source: Sort
ja: ソート
ko: 정렬
zh: 排序
zh_tw: 排序

# bookshelfTitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 书名
zh_tw: 書名

# bookshelfAuthor
source: Author
ja: 著者
ko: 작가
zh: 作者
zh_tw: 作者

# bookshelfLastReadTime
source: Last Read Time
ja: 最後の読書時間
ko: 마지막 읽은 시간
zh: 上次阅读时间
zh_tw: 上次閱讀時間

# bookshelfProgress
source: Progress
ja: 進行状況
ko: 진행률
zh: 阅读进度
zh_tw: 進度

# bookshelfImportTime
source: Import Time
ja: インポート時間
ko: 가져온 시간
zh: 导入时间
zh_tw: 匯入時間

# notesPageDetail
source: Detail
ja: 詳細
ko: 세부정보
zh: 详情
zh_tw: 詳細資訊

# notesPageExport
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh: 导出
zh_tw: 匯出

# notesPageCopied
source: Copied
ja: コピー済み
ko: 복사됨
zh: 已复制
zh_tw: 已複製

# notesPageExportedTo
source: Exported to
ja: エクスポート先
ko: 내보낸 위치
zh: 导出至
zh_tw: 匯出至

# notesPageSortTime
source: By time
ja: 時間順
ko: 시간별
zh: 按时间
zh_tw: 依時間排序

# notesPageSortChapter
source: By chapter
ja: 章順
ko: 챕터별
zh: 按章节
zh_tw: 依章節排序

# notesPageFilterReset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh: 重置
zh_tw: 重設

# notesPageViewAllNNotes
source: {count, plural, =0{No notes qualified} =1{View 1 note} other{View all {count} notes}}
ja: {count, plural, =0{条件に合うノートなし} =1{1個のノートを表示} other{すべて{count}個のノートを表示}}
ko: {count, plural, =0{조건에 맞는 노트 없음} =1{1개 노트 보기} other{모든 {count}개 노트 보기}}
zh: {count, plural, =0{没有符合条件的笔记} other{查看所有 {count} 条笔记}}
zh_tw: {count, plural, =0{沒有符合條件的筆記} =1{檢視 1 條筆記} other{檢視全部 {count} 條筆記}}

# commonDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# commonHoursFull
source: {count, plural, =1{1 hour} other{{count} hours} }
ja: {count, plural, =1{1時間} other{{count}時間}}
ko: {count, plural, =1{1시간} other{{count}시간}}
zh: {count, plural, other{{count} 小时}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 小時}}

# commonHours
source: {count, plural, other{{count} h} }
ja: {count, plural, other{{count}時間}}
ko: {count, plural, other{{count}시간}}
zh: {count, plural, other{{count} 时}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 時}}

# commonMinutesFull
source: {count, plural, =1{1 minute} other{{count} minutes} }
ja: {count, plural, =1{1分} other{{count}分}}
ko: {count, plural, =1{1분} other{{count}분}}
zh: {count, plural, other{{count} 分钟}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 分鐘}}

# commonMinutes
source: {count, plural, other{{count} m} }
ja: {count, plural, other{{count}分}}
ko: {count, plural, other{{count}분}}
zh: {count, plural, other{{count} 分}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 分}}

# commonSecondsFull
source: {count, plural, =1{1 second} other{{count} seconds} }
ja: {count, plural, =1{1秒} other{{count}秒}}
ko: {count, plural, =1{1초} other{{count}초}}
zh: {count, plural, other{{count} 秒}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 秒}}

# commonSeconds
source: {count, plural, other{{count} s} }
ja: {count, plural, other{{count}秒}}
ko: {count, plural, other{{count}초}}
zh: {count, plural, other{{count} 秒}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 秒}}

# commonSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# commonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# commonOk
source: OK
ko: 확인
zh: 好
zh_tw: 確定

# commonSuccess
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功
zh_tw: 成功

# commonFailed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh: 失败
zh_tw: 失敗

# commonUploading
source: Uploading
ja: アップロード中
ko: 업로드 중
zh: 上传中
zh_tw: 上傳中

# commonDownloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh: 下载中
zh_tw: 下載中

# commonCopy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_tw: 複製

# commonNewVersion
source: New version!
ja: 新バージョン！
ko: 새 버전!
zh: 新版本!
zh_tw: 有新版本！

# commonUpdate
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh: 更新
zh_tw: 更新

# commonNoNewVersion
source: No new version
ja: 新バージョンはありません
ko: 새 버전 없음
zh: 没有新版本
zh_tw: 已是最新版本

# commonConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

# commonCanceled
source: Canceled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh: 已取消
zh_tw: 已取消

# commonAttention
source: Attention
ja: 注意
ko: 주의
zh: 注意
zh_tw: 注意

# commonSaving
source: Saving
ja: 保存中
ko: 저장 중
zh: 保存中
zh_tw: 儲存中

# commonSaved
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh: 已保存
zh_tw: 已儲存

# commonTest
source: Test
ja: テスト
ko: 테스트
zh: 测试
zh_tw: 測試

# commonDissolve
source: Dissolve
ja: 解散
ko: 해산
zh: 解散
zh_tw: 解散

# commonEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# commonNthWeek
source: {count, plural, =1{1st week} =2{2nd week} few{3rd week} other{{count}th week}}
ja: {count, plural, =1{第1週} =2{第2週} few{第3週} other{第{count}週}}
ko: {count, plural, =1{1주차} =2{2주차} few{3주차} other{{count}주차}}
zh: {count, plural, other{第{count}周}}
zh_tw: {count, plural, =1{第 1 週} =2{第 2 週} =3{第 3 週} other{第 {count} 週}}

# commonApply
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh: 应用
zh_tw: 套用

# commonReset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh: 重置
zh_tw: 重設

# commonNone
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# commonError
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# commonUndo
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh: 撤销
zh_tw: 復原

# commonDownload
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_tw: 下載

# commonPause
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh: 暂停
zh_tw: 暫停

# commonResume
source: Resume
ja: 再開
ko: 재개
zh: 继续
zh_tw: 繼續

# commonDownloadFailed
source: Download Failed
ja: ダウンロード失敗
ko: 다운로드 실패
zh: 下载失败
zh_tw: 下載失敗

# commonRetry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

# commonAscending
source: Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh: 升序
zh_tw: 遞增

# commonDescending
source: Descending
ja: 降順
ko: 내림차순
zh: 降序
zh_tw: 遞減

source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장소
zh: 存储
zh_tw: 儲存空間

source: Storage Info
ja: ストレージ情報
ko: 저장소 정보
zh: 存储信息
zh_tw: 儲存空間資訊

# storageTotalSize
source: Total Size
ja: 合計サイズ
ko: 전체 크기
zh: 总大小
zh_tw: 總計大小

# storageDatabaseFile
source: Database File
ja: データベースファイル
ko: 데이터베이스 파일
zh: 数据库文件
zh_tw: 資料庫檔案

# storageLogFile
source: Log File
ja: ログファイル
ko: 로그 파일
zh: 日志文件
zh_tw: 記錄檔

# storageCacheFile
source: Cache File
ja: キャッシュファイル
ko: 캐시 파일
zh: 缓存文件
zh_tw: 快取檔案

# storageDataFile
source: Data File
ja: データファイル
ko: 데이터 파일
zh: 数据文件
zh_tw: 資料檔案

# storageBookFile
source: Book File
ja: ブックファイル
ko: 책 파일
zh: 书籍文件
zh_tw: 書籍檔案

# storageCoverFile
source: Cover File
ja: カバーファイル
ko: 표지 파일
zh: 封面文件
zh_tw: 封面檔案

# storageFontFile
source: Font File
ja: フォントファイル
ko: 폰트 파일
zh: 字体文件
zh_tw: 字型檔案

# storageDataFileDetails
source: Data File Details
ja: データファイル詳細
ko: 데이터 파일 세부정보
zh: 数据文件详情
zh_tw: 資料檔案詳細資訊

# storageClearCache
source: Clear Cache
ja: キャッシュクリア
ko: 캐시 지우기
zh: 清空缓存
zh_tw: 清除快取

# serviceImportSuccess
source: Import success
ja: インポート成功
ko: 가져오기 성공
zh: 导入成功
zh_tw: 匯入成功

# serviceImportNBooks
source: {count, plural, =1{importing 1 book} other{importing {count} books}}
ja: {count, plural, =1{1冊をインポート中} other{{count}冊をインポート中}}
ko: {count, plural, =1{1권 가져오는 중} other{{count}권 가져오는 중}}
zh: {count, plural, other{正在导入 {count} 本书}}
zh_tw: {count, plural, =0{目前沒有要匯入的書籍} other{正在匯入 {count} 本書}}

# webdavWebdavNotEnabled
source: WebDAV is not enabled
ja: WebDAVが有効になっていません
ko: WebDAV가 활성화되지 않음
zh: WebDav 未启用
zh_tw: WebDAV 未啟用

# webdavSyncing
source: Syncing
ja: 同期中
ko: 동기화 중
zh: 同步中
zh_tw: 同步中

# webdavSyncingFiles
source: Syncing files
ja: ファイル同期中
ko: 파일 동기화 중
zh: 同步文件
zh_tw: 正在同步檔案

# webdavSyncComplete
source: Sync complete
ja: 同期完了
ko: 동기화 완료
zh: 同步完成
zh_tw: 同步完成

# webdavConnectionSuccess
source: Connection success
ja: 接続成功
ko: 연결 성공
zh: 连接成功
zh_tw: 連線成功

# webdavConnectionFailed
source: Connection failed
ja: 接続失敗
ko: 연결 실패
zh: 连接失败
zh_tw: 連線失敗

# webdavSetInfoFirst
source: Please set WebDAV information first
ja: まずWebDAV情報を設定してください
ko: 먼저 WebDAV 정보를 설정해주세요
zh: 请先设置 WebDAV 信息
zh_tw: 請先設定 WebDAV 資訊

# webdavChoose_Sources
source: Choose Sources
ja: ソースを選択
ko: 소스 선택
zh: 选择源
zh_tw: 選擇來源

# webdavDownload
source: Download from WebDAV
ja: WebDAVからダウンロード
ko: WebDAV에서 다운로드
zh: 从 WebDAV 下载
zh_tw: 從 WebDAV 下載

# webdavUpload
source: Upload to WebDAV
ja: WebDAVにアップロード
ko: WebDAV에 업로드
zh: 上传到 WebDAV
zh_tw: 上傳至 WebDAV

# webdavOnlyWifi
source: Only sync when WiFi is connected
ja: WiFi接続時のみ同期
ko: WiFi 연결 시에만 동기화
zh: 仅在 WiFi 下同步
zh_tw: 僅在連線至 Wi-Fi 時同步

# webdavSyncAborted
source: Sync aborted
ja: 同期中止
ko: 동기화 중단됨
zh: 同步已取消
zh_tw: 同步已中止

# webdavSyncAbortedContent
source: Failed to get data from WebDAV, remote data is empty. Please check the following: 1. Network connection 2. Ensure that valid reading data has been uploaded to WebDAV on other devices Next, please try to upload data to WebDAV
ja: WebDAVからデータを取得できませんでした。リモートデータが空です。以下を確認してください： 1. ネットワーク接続 2. 他のデバイスで有効な読書データがWebDAVにアップロードされていること 次に、WebDAVへのデータアップロードを試してください
ko: WebDAV에서 데이터를 가져올 수 없었습니다. 원격 데이터가 비어있습니다. 다음을 확인해주세요: 1. 네트워크 연결 2. 다른 기기에서 유효한 읽기 데이터가 WebDAV에 업로드되었는지 확인 다음으로, WebDAV에 데이터 업로드를 시도해보세요
zh: 未能从 WebDAV 获取数据, 远程数据为空。请检查以下内容： 1. 网络连接是否正常 2. 确保已经其他设备上上传了有效的阅读数据到 WebDAV 接下来，请试试上传数据到 WebDAV
zh_tw: 無法從 WebDAV 取得資料，遠端資料為空。請檢查： 1. 網路連線 2. 確認已在其他裝置上將有效的閱讀資料上傳至 WebDAV 接下來，請嘗試將資料上傳至 WebDAV。

# webdavSyncDirection
source: WebDAV data may be modified by other devices, please choose how to handle the data
ja: WebDAVデータが他のデバイスで変更された可能性があります。データの処理方法を選択してください
ko: WebDAV 데이터가 다른 기기에 의해 수정되었을 수 있습니다. 데이터 처리 방법을 선택해주세요
zh: WebDAV 端数据可能被其他设备修改，请选择如何处理数据
zh_tw: WebDAV 端的資料可能已被其他裝置修改，請選擇如何處理資料

# settingsSync
source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화
zh: 同步
zh_tw: 同步

# settingsSyncEnableWebdav
source: Enable WebDAV
ja: WebDAVを有効化
ko: WebDAV 활성화
zh: 启用 WebDAV
zh_tw: 啟用 WebDAV
